Giải thích
Người Tấn Nhất thường xuyên xuất hiện trên lãnh thổ Long Quốc của chúng ta.
Đã ban hành lệnh trừng phạt để điều tra nghiêm ngặt vấn đề này.
Khoảng 10 phút nữa album của bạn sẽ được khôi phục.
Là số phận nguy hiểm.
Đều nói Thanh Long nguyên soái thiên hạ đệ nhất
Tôi thấy cũng không quá như vậy.
Có lẽ anh đã quên là tôi đã giết hết anh rồi.
Một quốc ba đại chiến
Ta muốn dùng máu của các ngươi tẩy sạch Long Quốc Đại Đế của ta.
Trả thiên hạ một cái thái bình
Vậy à?
Thống chế, chờ đã.
Nếu anh dám động vào cô ấy
Tôi để các người chết không yên phải không?
Tôi sinh ra là người của Thanh Long Quân.
Chết là hồn của Thanh Long Quân.
Thề chết vì Long Quốc
Không hối tiếc.
Các cậu.
Tất cả đều phải chết.
Trung đoàn đi.
Tìm nguyên soái bằng mọi giá